ប៉ា
ម៉ាក់
កុំទៅ។
ព្រឹក។
អូ!
មើលទៅសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះ
អ្នកបានធ្វើម្តងទៀតដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំឬអត់?
បើមិនអញ្ចឹងទេ បំភ្លេចវាទៅ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
យប់មិញខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបាននិយាយ ឬធ្វើ
វាមិនរាប់បញ្ចូលនោះទេ។
អញ្ចឹងតើកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងបីរបស់យើងរាប់បញ្ចូលទេ?
ថើបមួយពាន់យន់។
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
មួយពាន់ហើយ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
បន្ទាប់ពីយកលុយ
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលើកឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាអតិថិជនធម្មតា។
បញ្ចុះតម្លៃច្រើន ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកវិញពីររយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ញ៉ាំ​រួច​ទៅ​ជួប​ពូ។
ហេ។
អ្នកមិនញ៉ាំទៀតទេ?
អ្នកពិតជាហ៊ានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រមូលបានហុកសិបលានទេ?
បងធំឈប់លេងសើចទៀតទៅ
Young Master Song បានមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់បុរសម្នាក់នេះរួចហើយ
ហើយបានដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់អាចទទួលបានហុកសិបលានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកទីនេះថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើការដោះសារ។
នេះគឺជាកំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការលម្អិតសម្រាប់គណនី Qingmu របស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់លាស់និងតម្លាភាព។
បើមិនជឿ
ខ្ញុំក៏មានគណនីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកអាចចូល និងពិនិត្យមើលដោយខ្លួនឯង។
មួយម៉ឺន រាប់រយពាន់ ម៉ឺន...
បងធំ។
តើមានអ្វីខុស?
នេះមិនមែនហុកសិបលានទេ។
នេះគឺមួយរយម្ភៃប្រាំមួយលាន។
អ្នក, អ្នក, អ្នក ...
មើលនេះ!
ឱ​ព្រះ​អើយ វា​ពិត​ជា​មែន។
ត្រឹមតែពីរថ្ងៃខ្លី
គាត់ពិតជាអាចទទួលបានសាច់ប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការមិនគួរឱ្យជឿ។
តើគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកដឹកជញ្ជូនទេ?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពបែបនេះ?
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាសាច់ប្រាក់ជាងមួយរយម្ភៃលាន។
សូម្បីតែសម្រាប់គ្រួសារសុង
ប្រមូលបានចំនួននេះក្នុងរយៈពេលតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
តើគាត់ពិតជា Gao Feng មែនទេ?
ការពិតគឺនៅទីនេះ។
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សង្ស័យ?
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
លោក Gao ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
វាគ្រាន់តែជា Song Haoyang...
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
បាទ បាទ បាទ។
លោក Gao
អ្នក​និង Qingyan ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ។
នោះធ្វើឱ្យយើងគ្រួសារ។
សូមអធ្យាស្រ័យផង កុំយកកំហុសមកលើយើង។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
អញ្ចឹងអ្នកមិនជំទាស់នឹងការរៀបការរបស់ខ្ញុំជាមួយ Qingyan ទៀតទេ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ យើងមិនជំទាស់ទេ
យើងគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹង។
យើង​គាំទ្រ​មួយ​ពាន់​ភាគរយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Qingyan អាចរៀបការជាមួយអ្នកបាន។
គឺជាកិត្តិយសរបស់យើង។
បាទ, បាទ, ពិតប្រាកដ។
យើងនឹងមិនបង្ខំ Qingyan ឱ្យរៀបការជាមួយ Song Haoyang ទៀតទេ។
យើងនឹងមិន, យើងនឹងមិន។
អ្នកទាំងពីរបានរៀបការរួចហើយ។
តើនាងអាចរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
Qingyan មិនដែលចូលចិត្ត Song Haoyang នោះទេ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ Song kid ទាំងអស់​។
គាត់គ្រាន់តែនឹងមិនបោះបង់។
យើង​នឹង​ទៅ​គ្រួសារ​សុង​ភ្លាមៗ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
យើងខ្ញុំធានាជូននូវការសម្រាកស្អាតតែម្តង។
បាទ បាទ បាទ។
ពិតទេ?
បើពិតជាកាត់ចេញមែន
កុំយំខ្លាំងពេកនៅពេលក្រោយ។
Song Haoyang,
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
អត្ថន័យរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ។
Gao Feng នេះ
គាត់គឺជាក្លែងក្លាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកបានរកឃើញកំណប់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
នេះគ្រាន់តែជាអន្ទាក់មួយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
ធ្លាក់សម្រាប់វា?
មួយរយម្ភៃប្រាំមួយលាន,
នោះជាលុយពិត
ផ្ទេរដោយផ្ទាល់ទៅគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុន Qingmu ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថាក្លែងក្លាយ?
ក្រៅពីលោក Gao Feng
តើអ្នកណាទៀតដែលអាចធ្វើឱ្យ Jin Zun សងប្រាក់វិញ។
និងទទួលបាន Tiange Investment ចូលរួម?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុផលតែមួយគត់ Jin Zun Group យល់ព្រមសងវិញ។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ក្រុម​អធិការកិច្ច​បាន​មក​ដល់ Yuncheng ។
គ្រួសារ Liu ជួបបញ្ហាធំ។
គ្រូចាស់ Liu Shanhe ចង់ដោះស្រាយជម្លោះទាំងអស់។
ដោយប្រុងប្រយ័ត្នតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បាន​សង​ប្រាក់​វិញ​ដោយ​ស្តាប់​បង្គាប់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ចុះ Tiange Group វិញ?
នោះជាការវិនិយោគពេញមួយរយលាន។
និយាយពី Tiange Group
បញ្ហានោះកាន់តែធំ។
យោងតាមទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង Tiange Group ។
អ្នកដែលមានព័ត៌មានដែលអាចទុកចិត្តបាន
បុរសម្នាក់នេះ។
មិនត្រឹមតែធ្វើពុតជា Gao Feng នៅចំពោះមុខយើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏នៅខាងក្រៅ
គាត់កំពុងប្រើឈ្មោះ Gao Feng ដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង។
លោក Zhou Pengfei ថៅកែក្រុមហ៊ុន Tiange Group
ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់មួយភ្លែត។
គាត់យល់ច្រឡំថាគាត់ជា Gao Feng ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានវិនិយោគ។
មួយរយលាន!
ក្មេង
តើអ្នកដឹងទេថា ឧក្រិដ្ឋកម្មនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
គ្មានព័ត៌មានណាមួយដែលពួកគេបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវនោះទេ។
បន្តធ្វើពុត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានប្រាប់លោក Zhou រួចហើយ
ថាអ្នកគឺជា Gao Feng ក្លែងក្លាយ។
អ្នក
គ្រាន់តែរង់ចាំដីកាចាប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចម្រៀងលោកគ្រូវ័យក្មេង,
គាត់ពិតជាបានបោកប្រាស់លុយទាំងអស់នេះមែន។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីប្រវត្តិរបស់គាត់រួចហើយ។
គាត់មិនមែនជា Gao Feng ទាល់តែសោះ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារប៉ុណ្ណោះ។
បើ​មិន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ
នៅក្នុងសំណុំរឿងក្លែងបន្លំ Tiange Group
អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកសមគំនិត។
អា.
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន មើលមកអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលបញ្ហាដែលអ្នកបាននាំមកគ្រួសារស៊ូរបស់យើង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់ និង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត។
គាត់មើលទៅមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
ប្រែថាគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន
អ្នកបាននាំគាត់មកទីនេះ។
អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​។
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយអ្នកផ្សេងក្នុងគ្រួសារស៊ូ។
ប្រសិនបើគ្រួសារស៊ូទទួលរងការបាត់បង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ចម្រៀងលោកគ្រូវ័យក្មេង,
សូមអរគុណអ្នកបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់។
សម្រាប់ Tiange Group
យើងនឹងត្រូវការអ្នក, Young Master Song, ដើម្បីជួយពន្យល់ដល់ពួកគេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Tiange Group និងគ្រួសារ Song របស់យើង។
មានទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
ប្រសិនបើ Su Qingyan រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់ វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
តែពេលនេះ...
រៀបការ? ជាការពិតណាស់នាងគួរតែរៀបការ។
យើងតែងតែគាំទ្រ
អាពាហ៍ពិពាហ៍​រវាង Young Master Song និង Qingyan ។
វាគ្រាន់តែថា Qingyan គឺពិតជា
បោកបញ្ឆោតដោយអ្នកក្លែងបន្លំនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Qingyan យល់ច្រឡំមួយភ្លែត។
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​រវាង​គ្រួសារ​យើង​ទាំង​ពីរ
នៅតែមានសុពលភាពឥឡូវនេះ?
វាត្រឹមត្រូវ។
ជាការពិតណាស់វានៅតែមានសុពលភាព។
ឈីងយ៉ាន
ប្រញាប់ឡើង ហើយបង្ហាញជំហររបស់អ្នកទៅកាន់ Young Master Song។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
អាថោកទាប!
នៅ​តែ​រឹង​ចចេស​រហូត​ដល់​ឥឡូវ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​គាត់​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​គ្រួសារ​ស៊ូ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណា?
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នក...
ប្រពន្ធ
កុំបារម្ភ។
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នក, Gao,
អ្នកនៅតែរឹងរូស។
អ្នក​មិន​ទទួល​យក​នេះ​ទេ?
ល្អ
អញ្ចឹងតោះទៅជួបលោក Zhou
ហើយប្រឈមមុខនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
លោក Zhou
លោក Zhou លោក Zhou
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមកស្វាគមន៍ខ្លួនឯង?
ហ្គាវ
លោក Gao លោកស្រី Su
ស្វាគមន៍អ្នកទាំងពីរម្តងទៀត សុំទោសដែលមិនបានជូនពរអ្នកឆាប់
សុំទោសដែលមិនបានជូនពរអ្នកឆាប់។
លោក Zhou
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីត្រឡប់ការវិនិយោគរបស់អ្នក។
ប្រគល់វាវិញ?
អ្នកស្រី ស៊ូ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសដែលយើងបានធ្វើ
សូមមេត្តាប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
ប៉ុន្តែ​លុយ​មិន​អាច​យក​មក​វិញ​បាន​ទេ។
លោក Zhou
តើអ្នកបានលឺទេ?
ថាប្តីខ្ញុំគឺ Gao Feng?
អញ្ចឹងអឹម...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តាមពិត ប្តីខ្ញុំមិនមែន Gao Feng ទេ។
មិនមែន Gao Feng?
លោក Zhou ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានបោកអ្នក។
ដូច្នេះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រគល់មូលនិធិវិនិយោគទាំងអស់។
ទៅគណនីរបស់អ្នក។
ផងដែរ
ចំពោះការខាតបង់ណាមួយដែលបណ្តាលឱ្យអ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្តល់សំណង។
បន្ទាប់មក...
នេះ...
ដូច្នេះ នេះ...
អញ្ចឹងតើវាពិតឬអត់?
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកយល់ខុស។
ការវិនិយោគពីលោក Zhou
មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ​មិន Gao Feng។
គាត់គ្រាន់តែជឿលើអ្នក។
លោក Zhou
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ បាទ នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
លោក Gao និងខ្ញុំវាយវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ឆាប់ៗ​នេះ—វា​ពិត​ជា​សំណាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
លោក ស៊ូ
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញមួយសេននៃការវិនិយោគនោះទេ។
បើចាំបាច់
ក្រុមហ៊ុន Tiange របស់យើងអាចវិនិយោគបន្ថែមទៀត។
ទេ
លោក Zhou
តើអ្នកមិនច្រឡំទេ?
មនុស្សនេះមិនមែនជា Gao Feng ទាល់តែសោះ។
គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារប៉ុណ្ណោះ។
វីវរហើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
បញ្ហា Tiange
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
មិនថាលោក Gao ជានរណានោះទេ
Tiange កំពុង​វិនិយោគ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
អ្វី?